# პროექტის სტრუქტურა

/project-root
│
├──/node_modules
│
├── /src
│ ├── /assets
│ │ └── Images (.jpg .svg ...)
│ │
│ ├── /components
│ │ ├── Header.jsx
│ │ ├── FreqAskedQuestions.jsx
│ │ ├── Partners.jsx
│ │ ├── Slider.jsx
│ │ ├── Footer.jsx
│ │
│ ├── /styles
| | ├── App.module.css
│ │ ├── Header.module.css
│ │ ├── FreqAskedQuestions.module.css
│ │ ├── Partner.module.css
│ │ ├── Slider.module.css
│ │ ├── Footer.module.css
│ │
│ │
│ ├── /utils
│ │ ├── questions.js
│ │
│ │
│ ├── App.jsx
│ ├── main.jsx
│ └── index.css
│
├── /config
│── .gitignore
│── index.html
│── package-lock.json
├── package.json
├── README.md
└── vite.config.js

---

# ტექნოლოგიები

1. JS library - React.js
   იუზერ ინტერფეისების მარტივად და სწრაფად ასაწყობად, სადაც ძირითადი არქიტექტურა კომპონენტებზეა აწყობილი, რეაქტი იყენებს virtual DOM-ს,
   რომელიც ცვლილებების დროს აფდეითდება, შემდგომ კი ეგრეთწოდებული diffing-ის შემდეგ, ეძებს/ანგარიშობს საუკეთესო გზას real DOM-ის განახლებისთვის.

2. styling - CSS modules
   CSS modules - საჭუალებას გვაძლევს რათა იგივე კლასნეიმის სახელები გამოვიყენოთ სხვადასხვა ფაილებში, შესაბამისად სახელების დამთხვევის დროს სადარდებელიც ნაკლებია.
   მაგალითად style.module.css გაფართოებით

3. Lucide - აიქონებისთვის
   Web პროექტებისთვის განკუთვნილი ბიბლიოთეკა სხვადასხვა icon-ების შესაიმპორტებლად, რომელთა მართვა ძალზედ მარტივია.
   lucide გვთავაზობს აიქონების კოლექციას რომლის ინტეგრაციას მოსახერხებელია რეაქთის UI კომპონენტებში.

4. NPM (node package manager)
   პროექტისთვის საჭირო package და library ინსტალაციისთის/მართვისთვის

5. ვერსიების კონტროლი - GIT/GITHUB
   ვერსიების კონტროლის სისტემა, რომელიც ფართოდ გამოიყენება დეველოპმენტში, საშუალებას გვაძლევს დავუბრუნდეთ კოდის იმ ვერსიას ისტორიაში
   რომელიც გარკვეული მიზნებისთის იმ კონკრეტულ მომენტში გვჭირდება. ასევე მარტივია სხვა ბრანჩზე არსებულ კოდთან merge და არამარტო ის არამედ
   არსებული კოდის github პლატფორმაზე ატვირთვა. VS code დამატებით შესაძლებლობებს გვაძლევს Git-თან სამუშაოდ, რაც ტერმინალის გარეშეც შესაძლებელია.

---

# როგორ გავუშვათ პროექტი

პროექტის გადმოსაწერად შეგიძლიათ გამოიყენიტ შემდეგი ლინკი: https://github.com/MishG777/tbcAcademy

1. გადმოვწერთ პროექტს დაზიპულ ფაილს.
2. გავხსნით სასურველ ედიტორში (VS code...)
3. გავხსნით ახალ ტერმინალს შესაბამისი პროექტის დირექტორიისთის --> ctrl + shift + `
4. გავუშვებთ კომანდას npm install --> რათა დავაყენოთ ყველა პროექტისთის საჭირო dependencie-ები (node.modules)
5. შემდგომ ვუშვებთ npm run dev --> დავსტარტოთ დეველოპმენტ სერვერი ჩვენს დეფოლტ ბრაუზერში (ჩემს შემთხვევაში: http://localhost:5173)
